# Тестовое задание для веб-разработчика

### Описание

Данное тестовое задание направлено на оценку ваших навыков в решении задач и написании кода. Решение не обязательно должно быть полностью корректным или использовать предложенные технологии, но должно демонстрировать подход к работе над задачами. Будьте готовы обсудить ваше решение на собеседовании и выполнить дополнительные задачи. На выполнение задания выделяется **5 дней** с момента получения.

**Формат сдачи:**  
Создайте публичный репозиторий на [GitHub](https://github.com/) и разместите там решение. ZIP-архивы и наборы файлов отправлять не нужно.

---
### Важно

Задание делать полностью необязательно, нам важно как вы думаете и пишите код.

---

## Задание: Верстка страницы и разработка формы для заполнения анкеты

Вам необходимо сверстать страницу по предложенному макету, в данном макете есть форма, которая должна иметь определенную логику, ниже будет более подробно рассказано как должна работать форма.

Ссылка на [Макет страницы](https://www.figma.com/design/Pil4PPtD67hXR3OzEz1wFf/Untitled?node-id=1-414&t=X7X2gJp88kz2VyTA-1)


### Технологии
Для реализации формы используйте:
- **PHP** (версия 8+)
- **Bootstrap** или **Tailwind CSS** для стилизации
- **JavaScript** (можно использовать jQuery или другие библиотеки/фреймворки)
- Допустимо использовать **Laravel**

Данные из формы должны сохраняться в базе данных.

---

### 1. Форма анкеты

Форма должна включать следующие поля:

- **Имя** (тип: `string`) — обязательное, максимальная длина на ваше усмотрение
- **Фамилия** (тип: `string`) — обязательное, максимальная длина на ваше усмотрение
- **Отчество** (тип: `string`) — необязательное, максимальная длина на ваше усмотрение
- **Дата рождения** (тип: `date`) — обязательное
- **Email** (тип: `email`) — необязательное
- **Код страны** (тип: `select`) — значения: `+375`, `+7` и **Телефон** (тип: `tel`) — ввод в международном формате
- **Семейное положение** (тип: `select`) — значения: `Холост/не замужем`, `Женат/замужем`, `В разводе`, `Вдовец/вдова`
- **О себе** (тип: `textarea`) — максимум 1000 символов
- **Я ознакомился с правилами** (тип: `checkbox`) — обязательное
- **Отправить** (тип: `button-submit`) — по умолчанию отключено, активируется только после корректного заполнения всех обязательных полей

---

### 2. Backend-логика

- Проверьте данные на стороне сервера перед сохранением в базу.
- Если при отправке формы возникла ошибка на сервере, сохраните введенные данные и отобразите их в полях.
- В случае успешного сохранения удалите форму и отобразите сообщение об успешной отправке и текст "Успешно".

---

### 3. Frontend-логика

- Реализуйте валидацию всех полей формы на стороне клиента.
- Отключите возможность отправки формы при нажатии клавиши Enter (или кнопки "Ввод" на мобильных устройствах).
- Если все поля формы заполнены корректно, активируйте кнопку "Отправить".
- В случае ошибки в поле:
   - Покажите сообщение об ошибке красным текстом под полем.
   - Добавьте красную обводку вокруг поля.
- Добавьте кнопку "+" рядом с полем "Телефон" для добавления до 5 дополнительных номеров.
- Поля "Email" и "Телефон" — хотя бы одно из них должно быть заполнено, иначе отобразите ошибку.
- Ограничьте возможность увеличения поля "О себе" по вертикали до 7 строк.

---

### Дополнительная информация:

- Исходеый код разместить на GitHub и написать краткую информацию по запуску

